Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SFxRequestHasInvalidFaultToOnClient
source: The request message has FaultTo='{0}' but IContextChannel.LocalAddress is '{1}'. When ManualAddressing is false, these values must be the same, null, or EndpointAddress.AnonymousAddress. Enable ManualAddressing or avoid setting FaultTo on the message.
ja: 要求メッセージに FaultTo='{0}' がありますが、IContextChannel.LocalAddress が '{1}' です。ManualAddressing が False の場合は、これらの値は同じか、null か、EndpointAddress.AnonymousAddress である必要があります。ManualAddressing を有効にするか、メッセージで FaultTo を設定しないようにしてください。
ko: 요청 메시지에 FaultTo='{0}'이(가) 있지만 IContextChannel.LocalAddress는 '{1}'입니다. ManualAddressing이 false이면 이 값은 같거나, null 또는 EndpointAddress.AnonymousAddress이어야 합니다. ManualAddressing을 사용하거나 메시지에서 FaultTo를 설정하지 마세요.
zh_hans: 请求消息具有 FaultTo=“{0}”，但 IContextChannel.LocalAddress 是“{1}”。当 ManualAddressing 是 False 时，这些值必须相同、为 null 或为 EndpointAddress.AnonymousAddress。请启用 ManualAddressing 或避免在消息上设置 FaultTo。
zh_hant: 要求訊息具有 FaultTo='{0}'，但是 IContextChannel.LocalAddress 為 '{1}'。當 ManualAddressing 為 False 時，這些值必須相同、null 或為 EndpointAddress.AnonymousAddress。請啟用 ManualAddressing 或避免在訊息上設定 FaultTo。

# SFxRequestHasInvalidFromOnClient
source: The request message has From='{0}' but IContextChannel.LocalAddress is '{1}'. When ManualAddressing is false, these values must be the same, null, or EndpointAddress.AnonymousAddress. Enable ManualAddressing or avoid setting From on the message.
ja: 要求メッセージに From='{0}' がありますが、IContextChannel.LocalAddress が '{1}' です。ManualAddressing が False の場合は、これらの値は同じか、NULL か、EndpointAddress.AnonymousAddress である必要があります。ManualAddressing を有効にするか、メッセージで From を設定しないようにしてください。
ko: 요청 메시지에 From='{0}'이(가) 있지만 IContextChannel.LocalAddress는 '{1}'입니다. ManualAddressing이 false이면 이 값은 같거나, null 또는 EndpointAddress.AnonymousAddress이어야 합니다. ManualAddressing을 사용하거나 메시지에서 From을 설정하지 마십시오.
zh_hans: 请求消息具有 From=“{0}”，但 IContextChannel.LocalAddress 是“{1}”。当 ManualAddressing 为 False 时，这些值必须相同、为空或为 EndpointAddress.AnonymousAddress。启用 ManualAddressing 或避免在消息上设置 From。
zh_hant: 要求訊息具有 From='{0}'，但是 IContextChannel.LocalAddress 為 '{1}'。當 ManualAddressing 為 False 時，這些值必須相同、null 或為 EndpointAddress.AnonymousAddress。請啟用 ManualAddressing 或避免在訊息上設定 From。

# SFxRequestHasInvalidReplyToOnClient
source: The request message has ReplyTo='{0}' but IContextChannel.LocalAddress is '{1}'. When ManualAddressing is false, these values must be the same, null, or EndpointAddress.AnonymousAddress. Enable ManualAddressing or avoid setting ReplyTo on the message.
ja: 要求メッセージに ReplyTo='{0}' がありますが、IContextChannel.LocalAddress が '{1}' です。ManualAddressing が False の場合は、これらの値は同じか、null か、EndpointAddress.AnonymousAddress である必要があります。ManualAddressing を有効にするか、メッセージで ReplyTo を設定しないようにしてください。
ko: 요청 메시지에 ReplyTo='{0}'이(가) 있지만 IContextChannel.LocalAddress는 '{1}'입니다. ManualAddressing이 false이면 이 값은 같거나, null 또는 EndpointAddress.AnonymousAddress이어야 합니다. ManualAddressing을 사용하거나 메시지에서 ReplyTo를 설정하지 마세요.
zh_hans: 请求消息具有 ReplyTo=“{0}”，但 IContextChannel.LocalAddress 是“{1}”。当 ManualAddressing 为 False 时，这些值必须相同、为 null 或为 EndpointAddress.AnonymousAddress。请启用 ManualAddressing 或避免在消息上设置 ReplyTo。
zh_hant: 要求訊息具有 ReplyTo='{0}'，但是 IContextChannel.LocalAddress 為 '{1}'。當 ManualAddressing 為 False 時，這些值必須相同、null 或為 EndpointAddress.AnonymousAddress。請啟用 ManualAddressing 或避免在訊息上設定 ReplyTo。

# SFxRequestReplyNone
source: A message was received with a WS-Addressing ReplyTo or FaultTo header targeted at the "None" address. These values are not valid for request-reply operations. Please consider using a one-way operation or enabling ManualAddressing if you need to support ReplyTo or FaultTo values of "None."
ja: "None" アドレスを対象にした WS-Addressing の ReplyTo または FaultTo ヘッダーが含まれたメッセージを受信しました。これらの値は要求-応答の操作に対しては無効です。ReplyTo または FaultTo の値として "None" をサポートする必要がある場合は、一方向の操作を使用するか、ManualAddressing を有効にしてください。
ko: "None" 주소를 대상으로 하는 WS-Addressing ReplyTo 또는 FaultTo 헤더가 있는 메시지를 받았습니다. 이 값은 요청-회신 작업에 대해 올바르지 않습니다. "None"인 ReplyTo 또는 FaultTo 값을 지원하려면 단방향 작업을 사용하거나 ManualAddressing을 사용해 보십시오.
zh_hans: 收到目标为 "None" 地址、标头为 WS-Addressing ReplyTo 或 FaultTo 的消息。这些值对于请求-回复操作无效。如果需要支持 "None" 的 ReplyTo 或 FaultTo 值，请考虑使用单向操作或启用 ManualAddressing。
zh_hant: 收到具有 WS-Addressing ReplyTo 或 FaultTo 標頭，目標為 "None" 位址的訊息。這些值對於要求回覆作業無效。請考慮使用單向作業。若需要支援 "None" 的 ReplyTo 或 FaultTo 值，請啟用 ManualAddressing。

# SFxRequestTimedOut1
source: This request operation did not receive a reply within the configured timeout ({0}). The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout. This may be because the service is still processing the operation or because the service was unable to send a reply message. Please consider increasing the operation timeout (by casting the channel/proxy to IContextChannel and setting the OperationTimeout property) and ensure that the service is able to connect to the client.
ja: この要求操作は、構成されたタイムアウト時間 ({0}) 内に応答を受信しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。この原因としては、サービスがまだこの操作を処理していること、またはサービスが応答メッセージを送信できなかったことが考えられます。この操作のタイムアウト時間を増やして (チャネル/プロキシを IContextChannel にキャストして OperationTimeout プロパティを設定します)、サービスがクライアントに接続できることを確認してください。
ko: 이 요청 작업이 구성된 시간 제한({0}) 내에 회신을 받지 못했습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다. 서비스가 아직 작업을 처리 중이거나 서비스가 회신 메시지를 보낼 수 없었기 때문일 수 있습니다. 채널/프록시를 IContextChannel로 캐스트하고 OperationTimeout 속성을 설정하여 작업 시간 제한을 늘리고, 서비스가 클라이언트에 연결할 수 있는지 확인해 보세요.
zh_hans: 该请求操作在配置的超时({0})内未收到回复。分配给此操作的时间可能比超时长。这可能由于服务仍在处理操作或服务无法发送回复消息。请考虑增加操作超时(将通道/代理转换为 IContextChannel 并设置 OperationTimeout 属性)并确保服务能够连接到客户端。
zh_hant: 此要求作業未在設定的逾時 ({0}) 內收到回覆。分配給此作業的時間，可能是較長逾時的一部分。這可能是因為服務仍然在處理作業，或服務無法傳送回覆訊息。請考慮增加作業逾時 (將通道/Proxy 傳送至 IContextChannel 並設定 OperationTimeout 內容)，並確認服務可連線至用戶端。

# SFxRequestTimedOut2
source: This request operation sent to {0} did not receive a reply within the configured timeout ({1}). The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout. This may be because the service is still processing the operation or because the service was unable to send a reply message. Please consider increasing the operation timeout (by casting the channel/proxy to IContextChannel and setting the OperationTimeout property) and ensure that the service is able to connect to the client.
ja: {0} に送信されたこの要求操作は、構成されたタイムアウト時間 ({1}) 内に応答を受信しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。この原因としては、サービスがまだこの操作を処理していること、またはサービスが応答メッセージを送信できなかったことが考えられます。この操作のタイムアウト時間を増やして (チャネル/プロキシを IContextChannel にキャストして OperationTimeout プロパティを設定します)、サービスがクライアントに接続できることを確認してください。
ko: {0}에 보낸 이 요청 작업이 구성된 시간 제한({1}) 내에 회신을 받지 못했습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다. 서비스가 아직 작업을 처리 중이거나 서비스가 회신 메시지를 보낼 수 없었기 때문일 수 있습니다. 채널/프록시를 IContextChannel로 캐스트하고 OperationTimeout 속성을 설정하여 작업 시간 제한을 늘리고, 서비스가 클라이언트에 연결할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 发送到 {0} 的请求操作在配置的超时({1})内未收到回复。分配给此操作的时间可能比超时长。这可能由于服务仍在处理操作或服务无法发送回复消息。请考虑增加操作超时(将通道/代理转换为 IContextChannel 并设置 OperationTimeout 属性)并确保服务能够连接到客户端。
zh_hant: 此傳送至 {0} 的要求作業未在設定的逾時 ({1}) 內收到回覆。分配給此作業的時間，可能是較長逾時的一部分。這可能是因為服務仍然在處理作業，或服務無法傳送回覆訊息。請考慮增加作業逾時 (將通道/Proxy 傳送至 IContextChannel 並設定 OperationTimeout 內容)，並確認服務可連線至用戶端。

# SFxResultMustBeMessage
source: The 'result' argument must be of type Message.
ja: 'result' 引数は Message 型であることが必要です。
ko: 'result' 인수는 메시지 형식이어야 합니다.
zh_hans: "result" 参数的类型必须是 Message。
zh_hant: 'result' 引數必須是類型 Message。

# SFxRpcMessageBodyPartNameInvalid
source: RPC Message {1} in operation {0} has an invalid body name {2}. It must be {3}
ja: 操作 {0} の RPC メッセージ {1} には、無効な本文名 {2} があります。本文名は {3} である必要があります。
ko: {0} 작업의 RPC 메시지 {1}에 잘못된 본문 이름 {2}이(가) 있습니다. 이름이 {3}이어야 합니다.
zh_hans: 操作 {0} 中的 RPC 消息 {1} 具有无效的正文名称 {2}。必须为 {3}
zh_hant: 作業 {0} 中的 RPC Message {1} 具有無效的內文名稱 {2}。其必須是 {3}

# SFxRpcMessageMustHaveASingleBody
source: RPC Message {1} in operation {0} must have a single MessageBodyMember.
ja: 操作 {0} の RPC メッセージ {1} には、単一の MessageBodyMember が含まれている必要があります。
ko: {0} 작업의 RPC 메시지 {1}에는 단일 MessageBodyMember가 있어야 합니다.
zh_hans: 操作 {0} 中的 RPC Message {1} 必须具有单个 MessageBodyMember。
zh_hant: 作業 {0} 中的 RPC Message {1} 必須具有單一 MessageBodyMember。

# SFxServerDidNotReply
source: The server did not provide a meaningful reply; this might be caused by a contract mismatch, a premature session shutdown or an internal server error.
ja: サーバーが意味のある応答をしませんでした。これは、コントラクトの不一致、セッションの完了前のシャットダウン、または内部サーバー エラーによって発生した可能性があります。
ko: 서버가 의미 있는 회신을 제공하지 않았습니다. 계약 불일치, 세션 도중 종료 또는 내부 서버 오류 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 服务器未提供有意义的回复；这可能是由协定不匹配、会话过早关闭或内部服务器错误引起的。
zh_hant: 伺服器未提供有意義的回覆; 這可能是因為合約不符、工作階段過早關閉，或是內部伺服器錯誤。

# SFxServiceChannelCannotBeCalledBecauseIsSessionOpenNotificationEnabled
source: The operation '{0}' could not be invoked because the property '{1}' on the OperationContract is set to '{2}'. To invoke this operation on the server, call the '{3}' method on the client proxy instead.
ja: OperationContract のプロパティ '{1}' が '{2}' に設定されているため、操作 '{0}' を呼び出すことができませんでした。サーバーでこの操作を呼び出すには、代わりにクライアント プロキシで '{3}' メソッドを呼び出します。
ko: OperationContract의 속성 '{1}'이(가) '{2}'(으)로 설정되어 있으므로 '{0}' 작업을 호출할 수 없습니다. 서버에서 이 작업을 호출하려면 클라이언트 프록시에서 '{3}' 메서드를 대신 호출하세요.
zh_hans: 无法调用操作“{0}”，因为 OperationContract 上的属性“{1}”设置为“{2}”。要在服务器上调用此操作，请改为在客户端代理上调用“{3}”方法。
zh_hant: 因為 OperationContract 上的屬性 '{1}' 已設為 '{2}'，所以無法叫用作業 '{0}'。若要叫用伺服器上的這項作業，請改為呼叫用戶端 Proxy 上的 '{3}' 方法。

# SFxServiceChannelIdleAborted
source: The operation '{0}' could not be completed because the sessionful channel timed out waiting to receive a message. To increase the timeout, either set the receiveTimeout property on the binding in your configuration file, or set the ReceiveTimeout property on the Binding directly.
ja: セッションフル チャネルがメッセージの受信待機中にタイムアウトしたため、操作 '{0}' を完了できませんでした。タイムアウト時間を増やすには、構成ファイル内のバインドで receiveTimeout プロパティを設定するか、バインドで直接 ReceiveTimeout プロパティを設定してください。
ko: 세션 채널이 메시지를 받기 위해 기다리는 동안 시간이 초과되어 '{0}' 작업을 완료할 수 없습니다. 시간 제한을 늘리려면 구성 파일의 바인딩에서 receiveTimeout 속성을 설정하거나 바인딩에서 직접 ReceiveTimeout 속성을 설정하세요.
zh_hans: 由于会话通道等待接收消息时超时，因此无法完成操作“{0}”。要增加超时，请在配置文件绑定上设置 receiveTimeout 属性或直接在 Binding 上设置 ReceiveTimeout 属性。
zh_hant: 無法完成作業 '{0}'，因為工作階段通道在等待接收訊息時逾時。若要增加逾時，請在組態檔的繫結上設定 receiveTimeout 內容，或是直接在繫結上設定 ReceiveTimeout 內容。

# SFxSetEnableFaultsOnChannelDispatcher0
source: This property sets EnableFaults on the client. To set EnableFaults on the server, use ChannelDispatcher's EnableFaults.
ja: このプロパティは、クライアントの EnableFaults を設定します。サーバーの EnableFaults を設定するには、ChannelDispatcher の EnableFaults を使用してください。
ko: 이 속성은 클라이언트에서 EnableFaults를 설정합니다. 서버에서 EnableFaults를 설정하려면 ChannelDispatcher의 EnableFaults를 사용하세요.
zh_hans: 此属性在客户端上设置 EnableFaults。要在服务器上设置 EnableFaults，请使用 ChannelDispatcher 的 EnableFaults。
zh_hant: 此內容在用戶端上設定 EnableFaults。若要在伺服器上設定 EnableFaults，請使用 ChannelDispatcher 的 EnableFaults。

# SFxSetManualAddressingOnChannelDispatcher0
source: This property sets ManualAddressing on the client. To set ManualAddressing on the server, use ChannelDispatcher's ManualAddressing.
ja: このプロパティでは、クライアント上の ManualAddressing を設定します。サーバー上の ManualAddressing を設定するには、ChannelDispatcher の ManualAddressing を使用してください。
ko: 이 속성은 클라이언트에서 ManualAddressing을 설정합니다. 서버에서 ManualAddressing을 설정하려면 ChannelDispatcher의 ManualAddressing을 사용하세요.
zh_hans: 此属性在客户端上设置 ManualAddressing。要在服务器上设置 ManualAddressing，请使用 ChannelDispatcher 的 ManualAddressing。
zh_hant: 此內容在用戶端上設定 ManualAddressing。若要在伺服器上設定 ManualAddressing，請使用 ChannelDispatcher 的 ManualAddressing。

# SFxStaticMessageHeaderPropertiesNotAllowed
source: Header properties cannot be set in MessageHeaderAttribute of {0} as its type is MessageHeader<T>.
ja: ヘッダーのプロパティは、型が MessageHeader であるため、{0} の MessageHeaderAttribute では設定できません<T>。
ko: 형식이 MessageHeader<T>이므로 헤더 속성을 {0}의 MessageHeaderAttribute에서 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 {0} 的 MessageHeaderAttribute 中设置 Header 属性，因为其类型是 MessageHeader<T>。
zh_hant: 在 {0} 的 MessageHeaderAttribute 中無法設定標頭屬性，因為其類型為 MessageHeader<T>。

# SFxStreamIOException
source: An exception has been thrown when reading the stream.
ja: ストリームの読み取り中に例外がスローされました。
ko: 스트림을 읽는 동안에 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 读取流时引发异常。
zh_hant: 讀取資料流時擲回例外狀況。

# SFxStreamRequestMessageClosed
source: The message containing this stream has been closed. Note that request streams cannot be accessed after the service operation returns.
ja: このストリームを格納しているメッセージは閉じられています。サービス操作が返った後に要求ストリームにアクセスすることはできません。
ko: 이 스트림을 포함하는 메시지가 닫혔습니다. 참고로 서비스 작업이 반환된 후에는 요청 스트림에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 包含此流的消息已关闭。请注意，服务操作返回后，无法访问请求流。
zh_hant: 包含此資料流的訊息已關閉。請注意，服務作業傳回後，則無法存取要求資料流。

# SFxStreamResponseMessageClosed
source: The message containing this stream has been closed.
ja: このストリームを格納しているメッセージは閉じられています。
ko: 이 스트림을 포함하는 메시지가 닫혔습니다.
zh_hans: 包含此流的消息已关闭。
zh_hant: 包含此資料流的訊息已關閉。

# SFxTerminatingOperationAlreadyCalled1
source: This channel cannot send any more messages because IsTerminating operation '{0}' has already been called.
ja: IsTerminating 操作 '{0}' が既に呼び出されているため、このチャネルでこれ以上メッセージを送信することはできません。
ko: IsTerminating 작업 '{0}'을(를) 이미 호출했으므로 이 채널은 추가 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 此通道无法再发送更多消息，因为已调用 IsTerminating 操作“{0}”。
zh_hant: 由於已呼叫 IsTerminating 作業 '{0}'，因此此通道無法再傳送訊息。

# SFxTimeoutOutOfRange0
source: Timeout must be greater than or equal to TimeSpan.Zero. To disable timeout, specify TimeSpan.MaxValue.
ja: タイムアウトは TimeSpan.Zero 以上の値にする必要があります。タイムアウトを無効にするには、TimeSpan.MaxValue を指定してください。
ko: 제한 시간은 TimeSpan.Zero보다 크거나 같아야 합니다. 제한 시간을 사용하지 않도록 설정하려면 TimeSpan.MaxValue를 지정하세요.
zh_hans: 超时必须大于或等于 TimeSpan.Zero。要禁用超时，请指定 TimeSpan.MaxValue。
zh_hant: Timeout 必須大於或等於 TimeSpan.Zero。若要停用逾時，請指定 TimeSpan.MaxValue。

# SFxTimeoutOutOfRangeTooBig
source: Timeouts larger than Int32.MaxValue TotalMilliseconds (approximately 24 days) cannot be honored. To disable timeout, specify TimeSpan.MaxValue.
ja: Int32.MaxValue TotalMilliseconds (約 24 日) よりも大きな値のタイムアウトは受け付けられません。タイムアウトを無効にするには、TimeSpan.MaxValue を指定してください。
ko: Int32.MaxValue TotalMilliseconds(약 24일)보다 큰 시간 제한은 허용되지 않습니다. 시간 제한을 사용하지 않으려면 TimeSpan.MaxValue를 지정하세요.
zh_hans: 无法处理大于 Int32.MaxValue TotalMilliseconds (大约 24 天)的超时。要禁用超时，请指定 TimeSpan.MaxValue。
zh_hant: 無法遵循大於 Int32.MaxValue TotalMilliseconds (大約等於 24 天) 的逾時。若要停用逾時，請指定 TimeSpan.MaxValue。

# SFxTypedMessageCannotBeNull
source: Internal Error: The instance of the MessageContract cannot be null in {0}.
ja: 内部エラー: {0} で MessageContract のインスタンスを null にすることはできません。
ko: 내부 오류: MessageContract의 인스턴스는 {0}에서 null일 수 없습니다.
zh_hans: 内部错误: MessageContract 的实例在 {0} 中不能为 null。
zh_hant: 內部錯誤: MessageContract 的執行個體在 {0} 中不可為 null。

# SFxTypedMessageCannotBeRpcLiteral
source: The operation '{0}' could not be loaded because it specifies "rpc-style" in "literal" mode, but uses message contract types or the System.ServiceModel.Channels.Message. This combination is disallowed -- specify a different value for style or use parameters other than message contract types or System.ServiceModel.Channels.Message.
ja: 操作 '{0}' を読み込めませんでした。原因は、この操作では "literal" モードの "rpc-style" が指定されていますが、メッセージ コントラクト型または System.ServiceModel.Channels.Message が使用されているためです。この組み合わせは許可されていません。style に別の値を指定するか、メッセージ コントラクト型や System.ServiceModel.Channels.Message 以外のパラメーターを使用してください。
ko: "literal" 모드에서 "rpc-style"을 지정하지만 메시지 계약 유형 또는 System.ServiceModel.Channels.Message를 사용하므로 '{0}' 작업을 로드할 수 없습니다. 이 조합은 허용되지 않습니다. 스타일에 대해 다른 값을 지정하거나, 메시지 계약 유형 또는 System.ServiceModel.Channels.Message 이외의 매개 변수를 사용하십시오.
zh_hans: 无法加载操作“{0}”，因为它以 "literal" 模式指定了 "rpc-style"，但使用消息协定类型或 System.ServiceModel.Channels.Message。该组合不允许使用 -- 请为样式或用法参数指定消息协定类型或 System.ServiceModel.Channels.Message 之外的其他值。
zh_hant: 無法載入作業 '{0}'，因為它在 "literal" 模式中指定 "rpc-style"，但是使用訊息合約類型或 System.ServiceModel.Channels.Message。不允許此種組合。請為樣式指定不同值，或使用有別於訊息合約類型或 System.ServiceModel.Channels.Message 的參數。

# SFxTypedOrUntypedMessageCannotBeMixedWithParameters
source: The operation '{0}' could not be loaded because it has a parameter or return type of type System.ServiceModel.Channels.Message or a type that has MessageContractAttribute and other parameters of different types. When using System.ServiceModel.Channels.Message or types with MessageContractAttribute, the method must not use any other types of parameters.
ja: 操作 '{0}' を読み込めませんでした。原因は、この操作に System.ServiceModel.Channels.Message 型のパラメーターまたは戻り値の型が含まれているか、MessageContractAttribute および異なる型の他のパラメーターを持つ型が含まれているためです。MessageContractAttribute を持つ型や System.ServiceModel.Channels.Message を使用する場合は、メソッドでは他の型のパラメーターを使用できません。
ko: System.ServiceModel.Channels.Message 형식의 매개 변수 또는 반환 형식이 포함되어 있거나 MessageContractAttribute 및 여러 다른 형식의 기타 매개 변수가 있는 형식이 포함되어 있으므로 '{0}' 작업을 로드할 수 없습니다. System.ServiceModel.Channels.Message 또는 MessageContractAttribute가 있는 형식을 사용하는 경우에는 메서드가 다른 형식의 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载操作“{0}”，因为它具有类型为 System.ServiceModel.Channels.Message 的参数或返回类型，或具有一个带有 MessageContractAttribute 及其他不同类型参数的类型。当使用 System.ServiceModel.Channels.Message 或具有 MessageContractAttribute 的类型时，方法不应使用任何其他参数类型。
zh_hant: 無法載入作業 '{0}'，因為其參數或傳回型別為 System.ServiceModel.Channels.Message 類型，或是其類型具有 MessageContractAttribute 與其他不同類型參數的類型。使用 System.ServiceModel.Channels.Message 或具有 MessageContractAttribute 的類型時，方法不得使用任何其他參數類型。

# SFxTypedOrUntypedMessageCannotBeMixedWithVoidInRpc
source: When using the rpc-encoded style, message contract types or the System.ServiceModel.Channels.Message type cannot be used if the operation has no parameters or has a void return value. Add a blank message contract type as a parameter or return type to operation '{0}'.
ja: RPC エンコード スタイルを使用しているときに、操作にパラメーターがない場合や void の戻り値がある場合は、メッセージ コントラクト型や System.ServiceModel.Channels.Message 型を使用できません。ブランク メッセージ コントラクト型をパラメーターまたは戻り値の型として操作 '{0}' に追加してください。
ko: RPC 인코딩된 스타일을 사용하는 경우, 작업에 매개 변수가 없거나 void 반환 값이 있으면 메시지 계약 형식 또는 System.ServiceModel.Channels.Message 형식을 사용할 수 없습니다. 빈 메시지 계약 형식을 매개 변수 또는 반환 형식으로 '{0}' 작업에 추가하세요.
zh_hans: 当使用 RPC 编码样式时，如果操作没有参数或有一个空返回值，则不能使用消息协定类型或 System.ServiceModel.Channels.Message 类型。将空消息协定类型作为参数或一个返回类型添加到操作“{0}”。
zh_hant: 使用 rpc-encoded 樣式時，若作業沒有參數或具有 void 傳回值，則無法使用訊息合約類型或 System.ServiceModel.Channels.Message 類型。請新增空白訊息合約類型作為作業 '{0}' 的參數或傳回型別。

# SFxUnknownFaultNoMatchingTranslation1
source: This fault did not provide a matching translation: {0}
ja: このフォールトでは、一致する翻訳が提供されませんでした。{0}
ko: 이 오류의 설명이 일치하지 않습니다. {0}
zh_hans: 此错误未提供匹配转换: {0}
zh_hant: 此錯誤未提供符合的翻譯: {0}

# SFxUnknownFaultNullReason0
source: This fault did not provide a reason (MessageFault.Reason was null).
ja: このフォールトでは、理由が示されませんでした (MessageFault.Reason が null でした)。
ko: 이 오류의 원인이 밝혀지지 않았습니다(MessageFault.Reason이 null임).
zh_hans: 此错误未提供原因(MessageFault.Reason 为 null)。
zh_hant: 此錯誤未提供理由 (MessageFault.Reason 為 null)。

# SFxUnknownFaultZeroReasons0
source: This fault did not provide a reason (MessageFault.Reason.Translations.Count was 0).
ja: このフォールトでは、理由が示されませんでした (MessageFault.Reason.Translations.Count が 0 でした)。
ko: 이 오류의 원인이 밝혀지지 않았습니다(MessageFault.Reason.Translations.Count가 0임).
zh_hans: 此错误未提供原因(MessageFault.Reason.Translations.Count 为 0)。
zh_hant: 此錯誤未提供理由 (MessageFault.Reason.Translations.Count 為 0)。

# SFxVersionMismatchInOperationContextAndMessage2
source: Cannot add outgoing headers to message as MessageVersion in OperationContext.Current '{0}' does not match with the header version of message being processed '{1}'.
ja: OperationContext.Current '{0}' の MessageVersion が、処理されているメッセージのヘッダー バージョン '{1}' と一致しないため、送信ヘッダーをメッセージに追加できません。
ko: OperationContext.Current '{0}'의 MessageVersion이 처리 중인 메시지의 헤더 버전 '{1}'과(와) 일치하지 않으므로 보내는 헤더를 메시지에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将传出标头添加到消息，因为 OperationContext.Current“{0}”中的 MessageVersion 与被处理的“{1}”的消息的标头版本不匹配。
zh_hant: 無法將傳出標頭新增至訊息，因為 OperationContext.Current '{0}' 中的 MessageVersion 不符合正在處理訊息 '{1}' 的標頭版本。

# SFxWrapperNameCannotBeEmpty
source: Wrapper element name cannot be empty.
ja: ラッパー要素名を空にはできません。
ko: 래퍼 요소 이름은 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 包装器元素名称不能为空。
zh_hant: 包裝函式元素名稱不可為空白。

# SFxXmlArrayNotAllowedForMultiple
source: XmlArrayAttribute cannot be used in repeating part {1}:{0}.
ja: XmlArrayAttribute は、繰り返しの部分 {1}:{0} では使用できません。
ko: XmlArrayAttribute를 반복 파트 {1}:{0}에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlArrayAttribute 不能用于重复部分 {1}: {0}。
zh_hant: XmlArrayAttribute 無法用於重複組件 {1}:{0}。

# SFxXmlSerializerIsNotFound
source: Could not find XmlSerializer for type {0}.
ja: 型 {0} の XmlSerializer が見つかりませんでした。
ko: {0} 형식에 대한 XmlSerializer를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到类型 {0} 的 XmlSerializer。
zh_hant: 找不到類型 {0} 的 XmlSerializer。

# SPS_InvalidAsyncResult
source: The asynchronous result object used to end this operation was not the object that was returned when the operation was initiated.
ja: この操作を終了させるために使用された非同期結果オブジェクトは、この操作が開始されたときに返されたオブジェクトではありませんでした。
ko: 이 작업을 끝내는 데 사용된 비동기 결과 개체가 작업을 시작할 때 반환된 개체가 아닙니다.
zh_hans: 用于结束此操作的异步结果对象不是启动该操作时返回的对象。
zh_hant: 用於結束此作業的非同步結果物件，並非作業初始化時所傳回的物件。

# SPS_SeekNotSupported
source: Seek is not supported on this stream.
ja: シークはこのストリームでサポートされていません。
ko: 이 스트림에서 찾기가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此流上不支持查找。
zh_hant: 此資料流不支援搜尋。

# SSLProtocolNegotiationFailed
source: SSL protocol negotiation failed. Requested '{0}' but was offered '{1}'.
ja: SSL プロトコル ネゴシエーションに失敗しました。'{0}' が要求されましたが、'{1}' が提供されました。
ko: SSL 프로토콜 협상이 실패했습니다. '{0}'을(를) 요청했지만 '{1}'이(가) 제공되었습니다.
zh_hans: SSL 协议协商失败。已请求“{0}”，但提供了“{1}”。
zh_hant: SSL 通訊協定交涉失敗。要求的是 '{0}'，但提供的是 '{1}'。

# SecureConversationDriverVersionDoesNotSupportSession
source: The configured SecureConversation version does not support sessions. Use WSSecureConversationFeb2005 or above.
ja: 構成された SecureConversation バージョンはセッションをサポートしていません。WsSecureConversationFeb2005 以上を使用してください。
ko: 구성된 SecureConversation 버전이 세션을 지원하지 않습니다. WSSecureConversationFeb2005 이상을 사용하세요.
zh_hans: 配置的 SecureConversation 版本不支持会话。请使用 WSSecureConversationFeb2005 或更高版本。
zh_hant: 設定的 SecureConversation 版本不支援工作階段。請使用 WSSecureConversationFeb2005 或更新的版本。

# SecureConversationRequiredByReliableSession
source: Cannot establish a reliable session without secure conversation. Enable secure conversation.
ja: セキュリティで保護された通信を使用せずに信頼できるセッションを確立することはできません。セキュリティで保護された通信を有効にしてください。
ko: 보안 대화 없이 신뢰할 수 있는 세션을 설정할 수 없습니다. 보안 대화를 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: 无法创建没有安全对话的可靠会话。请启用安全对话。
zh_hant: 無安全對話，無法建立可靠工作階段。請啟用安全對話。

# SecureConversationSecurityTokenParametersRequireBootstrapBinding
source: Security channel or listener factory creation failed. Secure conversation security token parameters do not specify the bootstrap security binding element.
ja: セキュリティ チャネルまたはリスナー ファクトリの作成に失敗しました。セキュリティで保護された通信のセキュリティ トークン パラメーターで、ブートストラップ セキュリティ バインド要素が指定されていません。
ko: 보안 채널 또는 수신기 팩터리를 만들지 못했습니다. 보안 대화 보안 토큰 매개 변수가 부트스트랩 보안 바인딩 요소를 지정하지 않습니다.
zh_hans: 安全通道或侦听器工厂创建失败。安全对话安全令牌参数未指定启动安全绑定元素。
zh_hant: 安全性通道或接聽程式處理站建立失敗。安全對話安全性權杖參數未指定啟動程序安全性繫結元素。

# SecurityAlgorithmSuiteNotSet
source: The security algorithm suite was not specified on '{0}'.
ja: セキュリティ アルゴリズム スイートが '{0}' で指定されませんでした。
ko: 보안 알고리즘 모음이 '{0}'에서 지정되지 않았습니다.
zh_hans: “{0}”上未指定安全算法组。
zh_hant: '{0}' 上未指定安全性演算法組合。

# SecurityAuditPlatformNotSupported
source: Writing audit messages to the Security log is not supported by the current platform. You must write audit messages to the Application log.
ja: 現在のプラットフォームでは、セキュリティ ログへの監査メッセージの書き込みはサポートされていません。監査メッセージはアプリケーション ログに書き込む必要があります。
ko: 감사 메시지를 보안 로그에 쓰는 것이 현재 플랫폼에서 지원되지 않습니다. 감사 메시지를 응용 프로그램 로그에 써야 합니다.
zh_hans: 当前平台不支持将审核消息写入安全日志。必须将审核消息写入应用程序日志。
zh_hant: 目前的平台不支援將稽核訊息寫入安全性記錄檔。您必須將稽核訊息寫入應用程式記錄檔。
